Bir zamanlar Kuzey Mavi'yi
dize getiren Germa 66'nın...
...tepesinde duran altı Vinsmoke
yarın delik deşik edilecek.
Salon...
...kanınızın rengiyle boyanacak.
Bum.
Fakat son nefesini verirken de...
...iğrenç kanını etrafa sıçratıp
sefil çığlıklar atma.
Aman dikkatli ol.
Düğün pastasına kan sıçrarsa
Mama küplere biner ve...
...taş üstünde taş koymaz.
36 kalibreli kapsüllü tabanca Walker.
Mermilerine "Şeker Kılıfları" diyoruz.
Kalkanların ardındaki zırhlı askerleri bile
delip geçecek şekilde tasarlandı.
Gücünü de bizzat tattın, değil mi?
Metal alaşımlarla sağlamlaştırılmış
bedenlerinizi kevgire çevirecek.
Hemen yarın olsa keşke!
Tüm umutlarını bağladığı kişi tabancayı doğrulttuğunda Sanji'nin yüzünü görmek istiyorum!
Ben de iple çekiyorum!
Jöle
Halı
Salak herif harbiden de
onu sevdiğini sanıyor ya!
Eşsiz bir manzara olacak.
Yüzü nasıl bir şekil alacaktır ki?
Dur bakayım...
Böyle mi?!
- Süper ya!
- Çok komik!
Yoksa şöyle mi yapar?
P-Pudding-chan...
Neyin var ya? Yüzünü çeviriyorsun.
Şurada kardeşinden dem vuruyoruz.
Aynen ha, düzgünce dinlesene!
Aç kulaklarını!
Nasıl evlilik teklif ettiğini
duymak ister misin?
Lan yarılacaktım gülmekten!
Yüz maskesini çıkardığında
kamyon çarpmışa benziyordu.
Ama ben de bu anı bekliyordum.
Tam o sırada
timsah gözyaşları dökerek...
...kalbini kazandım.
Benimle olan evliliğinin
sana işkence olmasına izin vermem!
Var ya,
erkekler amma geri zekâlılar.
Mal herif o an beni sıkıca sarıp...
...kulağıma şunları fısıldadı.
"Kurtuluşumsun benim. Evlenelim."
"Evlenelim."
"Evlenelim!"
Dur artık!
Karnıma ağrılar giriyor!
Baksana!
Böyle rezil bir evlilik
teklifi daha duymuş muydun?
Ne gülünç ya.
Senin gibi bir fiyaskoyla
kim evlenir bir kere?!
En azından adam gibi bir prens
getiremez miydiniz?!
Sanji!!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Germa'nın Başarısızlığı
Hâlâ ayağa kalkmaya mı çalışıyorsun?
Hazine
Ambarı
Ha şunu bileydin.
Neden ama?
Neden kalkmak istiyorsun ki Ruh Kralı?
Taş yazıt için mi Ruh Kralı?
Sanji'den ziyade taş yazıtın kopyasını
çıkarmayı mı bu kadar çok istiyorsun?
Evet.
Sanji-san çok merhametli adam.
Bu yüzden bir daha asla
aramıza dönmeyeceğini anladım artık.
Nasıl alçak bir tuzak kurduysanız...
...çok merhametli olduğundan...
...bir başkası uğruna kendini feda etmeyi
kafaya koydu mu kimse onu caydıramaz!
Öte yandan kaptanımız, özgüveni yüksek,
kendi yolunu çizen bir adamdır!
En iyi seçimi ancak
bu iki delikanlı yapabilir!
Demek öyle!
Yapacak bir işin olmadığından mı
taşın kopyasını çıkarmaya geldin yani?
Hayır, en kötü ihtimalle Sanji-san
aramıza dönmemeye karar verirse..
...kendini suçlamasını istemiyorum!
Bu kurtarma görevinden büyük bir çıkar
elde ettiğimizi ona söylemek istiyorum!
Bu yüzden Yol Poneglifi'nin
kopyasını çıkaracağım!
En kötü ihtimal dediğin
fazla iyimser olmuş!
Sanji'nin aranıza dönmemesi
en kötü ihtimal mi oluyor?
Hiç sanmam.
Hiçbiriniz ölmeyeceğini mi sanıyorsunuz?
Pekâlâ hepiniz de ölebilirsiniz!
Hangi beyinsiz kendi planına
ölümü dâhil eder, genç hanım?
Ayna Dünyası
D... D... Dur!
Ha şöyle! Gıdı gıdı gıdı!
Çabuk sökül bakalım!
Carrot'un özel gıdıklama tekniği!
Dur!
Gıdıklamayı kes!
Öt hemen!
Söylemezsen ölene kadar gıdıklar!
Söyleyeceğim!
Tamamdır Carrot, dur.
Peki.
Bunu ödeyeceksiniz!
Çabuk söyle bakalım.
Hangi ayna şatoya çıkıyor?
Hangisinin nereye çıktığını
nereden bileyim be!
Yanlış cevap!
Aynalara sormalısınız diyorum yahu!
- Aynalara mı?
- Soralım mı?
Evet be!
Aynalar nereye bağlandıklarını biliyor!
Ne?!
Ayna ayna söyle bana!
Hanginiz şatoya çıkıyor?
Ben!
- Ben.
- Ben de.
Cevap verdiler!
- Ben de varım!
- Ben de.
Ben de!
Galette-sama'nın lavabosundaki aynayım ben.
Ben de ikinci kattaki misafir
odasındaki el aynasıyım.
Bendeniz ise dördüncü kattaki
kadınlar tuvaletindeki aynayım.
Luffy'ye, Nami'ye, Brook'a, Pedro'ya
ya da Sanji'ye çıkanınız var mı?
Onları arıyoruz da!
- Kim?
- Nasıl bir tipleri var?
Sanji-sama önümden geçmişti.
Sahi ya.
Bizimkileri tanımıyorlar ki.
O iş bende Choniki!
Çok iyi resim çizerim!
Ne? Resim mi?
Evet!
Böyle geri zekâlı bir kardeşin
olduğuna göre amma bahtsızmışsın.
Harbi ama ya!
Kendi hâline bırakırsak
sabaha nalları dikmiş olur.
Bunu yapamayız.
Bir çuval incir berbat olur.
Yarına kadar yaşaması lazım...
Pekâlâ ablacığım.
Bu şekilde göçüp gidersen
başımıza iş açarsın.
Ayrıca demin gördüğün o cadı
karakterimi herkese duyurursan...
...yine başımıza iş açarsın.
Ne yapıyorsun?!
Kıpırdama.
Hemen bitecek.
Hafıza Meyvesi'nin gücü.
Herkesin kafasında anıları
kaydeden bir film şeridi vardır.
İllaki tırstığın, kahrolduğun...
...unutmak istediğin
anıların vardır, değil mi?
Germa 66'dan da bu beklenirdi ha.
Bacağından vurulduğu hâlde
o kadar mesafe katedebilmiş.
Gereksiz derecede çetin cevizsiniz!
Harbi ya!
Pekâlâ, bu kısma birkaç askerin serseri
kurşunuyla vurulduğunu ekledim mi...
Edit!
Düzenle
Tamamdır!
Benimle alakalı anıların
hafızandan kesilip atıldı.
Yarın güzel mi güzel
bir düğün yapalım.
Askerleri çağırın da
muayeneye götürsünler.
Hay hay.
Zindan Kütüphanesi
Dur! Yapma!
Cidden dur artık Luffy!
Beni korkutuyorsun! Yeter!
Yapma diyorum!
Kolların gerçekten de kopacak!
Koparsa kopsun!
Sanji'ye Pudding'in gerçek yüzünü söylemeliyim!
Yılan kadın!
Yapma!
Yapma diyorum! Luffy!
Pis acıyor ya...
Ama kopmak üzere!
Bu çocuk kafayı sıyırmış-fa.
Baksana kız.
Ne var be?!
İşimiz var görmüyor musun?!
Mama bu gece Lola'nın yerini
öğrenmemi istedi-fa.
Sen de söyle yerini artık-fa.
Yok ya!
Arkadaşımı satacak değilim!
Peki, işkence ederim ben de-fa.
Dur!
Sıradan bir işmiş gibi de söyleme!
Her beş saniyede bir
tatar yayıyla seni vuracağım.
Ötmek istediğinde ötersin-fa.
Ne diyorsun sen ya?!
Ölürüm o zaman!
Yapma sakın!
Öyleyse konuş işte-fa.
Hadi lan oradan siğilkafa!
Onu vuramazsın!
Merak etme Nami! Beş saniyeye
kalmadan kollarımı koparacağım!
Ne?!
Hayır! İkisini de istemiyorum!
Çocuklaşma!
Hey! Kimse var mı?
Dur bakalım! Artık şatoya girmen
yasak diye biliyorum!
Şato savaş meydanına dönmüş.
Kalın kafalılık etme.
Kusura bakma Opera.
Go Sen Mai Gawara...
Beş Bin Tuğla...
Ne?!
...Sei Ken!
...Yumruğu!
Üzgünüm ama biraz kestirsen?
Jinbe!
Buldum sizi Luffy! Nami!
Burada ne arıyorsun?!
Yakalandığınızı duydum.
Bir şeyiniz olmamasına sevindim.
Konuşma faslı sonraya.
Evvela, kodesten çıkmak ister misiniz?
İsteriz!
Whole Cake Şatosu
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Sağlık Merkezi
Ciddi derecede kan kaybetse de
yarası şimdiden iyileşmeye başlamış.
Akıllara zarar sertlikte bir cildi ve
iyileşme yeteneği var.
Germa'nın genetiğiyle oynanmış
insanları böyle oluyormuş demek.
İstirahat etti mi çay partisine katılacak
kadar kendini toplamış olur.
Tüm gece başından ayrılma.
Vinsmokelar'ı da haberdar et.
Epey endişelenmişlerdir.
Emredersiniz.
Dördüncü kattaki sağlık merkezine
gidiyorum ben.
Bu gece şato genelinde çok fazla
yaralı var. Bana uyku yüzü yok.
Emeklerinize minnettarız.
Kendinize dikkat edin.
Neredeyim ben?
Sanji!
Bacağımı incitmişim.
Olan biteni hatırlıyor musun?
Şatoda yürürken...
...işgalcilerin peşinden giden
askerlere rastlayıp...
...kaza kurşununa mı denk geldim?
Aslında kafana yatmıyor, değil mi?
Gayet doğal.
Hafızanla oynandı.
Ne?!
Asıl başına gelenleri anlatayım.
Zindan Kütüphanesi
Kitaplar, ateşe karşı çaresizdir.
Kodesi mi yakacaksın?
Emin misin?
Alevler sizi yutmadan çıkmayı
başarabilmeniz lazım.
- Tamamdır. Yap haydi.
- Ne ara?!
Dur, daha hazır değilim ben!
Harbiden yanıp kül olacağız!
Yan artık!
Tamamdır!
Yanıyorum!
Çabuk olun! Luffy! Nami!
Kurtulduk!
Daha önce de böyle bir şey
başıma gelmişti sanki.
Kusura bakmayın.
Sayende ellerimi koparmama
gerek kalmadı, teşekkürler!
Sahi ya, ilk karşılaşmamız...
...böyle bir zindanda olmuştu.
Bakın! Hepsi de sizinle aynı kitapta
esir tutuluyordu.
Hayal gücünüz gibi Kitaplar Diyarı'nın da
ucu bucağı yoktur.
Big Mom'ın Mont d'Or gibi
birçok güçlü dalkavuğu var.
Teşekkürler Jinbe!
Ama burada ne arıyorsun sen?
Kaptanı olduğum Güneş Korsanları
Big Mom'ın filosuna bağlı.
Ne?!
İyi de...
...o zaman bu yaptığın...
Evet, isyan.
Geri dönüşü olmayan bir yola girdim.
Başına iş almayasın?
Balık Adam Adası'ndayken bazı
sorumlulukların olduğunu söylemiştin.
Hepsinden kurtuldum gitti.
Zindan Kütüphanesi'nden çığlıklar duyulmuş!
- Neler oluyor orada?!
- Hemen de fark ettiler!
Gerçekten de çok hızlılar.
Öncelikle bizi bulamayacakları
bir yere saklanmamız gerek.
- Haklısın.
- Gidelim öyleyse!
Birden açlık bastı ya.
Böyle bir durumda acıkabiliyor musun?
Luffy parmağını oynatırken bile normal
insanlardan üç kat fazla enerji harcar.
Sorun değil. Bir şeyler yemek
istiyorum demedim.
Karnın gurulduyor ama.
Ona aldırma!
Senin elinden olmayan
hiçbir şey yemeyeceğim ona göre!
Karnım kazınsa da
üzerime mızraklar yağsa da...
...yerimden kıpırdamayıp
seni bekleyeceğim!
Neyse, Jinbe, teşekkürler!
İşin aslı...
...Sanji-san'dan evlilik teklifi aldım.
Evlenmeyeceğim dememin sebebi...
...Mama'yla tuzağımıza balıklama atlayıp
bana aşık olan o dallamayı...
...düğünün ortasında...
...kendi ellerimle vuracağım.
Başımıza daha kötüsü gelemez!
Biz de Sanji de oyuna getirildik!
Ona söylemem lazım!
Nami'ye göz kulak ol Jinbe!
Luffy, bekle!
Şatoda sayısız güçlü düşman var!
Hem tam olarak da iyileşmedin!
Sabah olanları unuttun mu?!
Bu sefer yenilmeyeceğim!
Sağlık
Merkezi
Bana inanıyor musun?
Elbette inanıyorum.
Bana yalan söylemeyeceğini biliyorum.
Ama Pudding'in gerçek yüzünün
bu denli çirkin çıkmasını beklemiyordum.
Tam olarak emin değildim.
Fakat sütten çıkmış ak kaşık gibi
gözüktüğünden...
...onu gizlice takip ediyordum.
En başından beri benimle evlenmeyip
hepimizi öldürmeyi planlıyorsa...
...onunla evlendiğim sürece Luffyler'i
bağışlayacakları için verdikleri söz de...
...hiçbir anlam ifade etmez!
Ateşe yalnızca kendimi atarsam
her şey yoluna girecek sanmıştım!
Meğer hayal görüyormuşum!
Nasıl bu kadar naif olabilirim?!
Babamız çok zeki bir adam olsa da
bu olayda kibrine yenik düştü.
Bir Yonkou ile masaya otururken
daha temkinli olmalıydı.
Fakat bizim için de fırsat doğdu.
Germa'nın yok edilmesi
gerektiğini düşünüyorum.
Hiçbir şey bilmiyor gibi davranıp...
...Big Mom'ın planını uygulamasına
izin verelim.
Neler diyorsun?! Çay partisine katılırsan
sen de öleceksin Reiju!
Bak sen?
Benim için mi endişeleniyorsun?
Birlikte geçirdiğimiz son anlar
pek de iç açıcı değil.
Zamanında sana yardım ettiğim için
kendini borçlu falan hissetme.
Hasır Şapkalar'la birlikte
bu adadan kaç Sanji.
Ne?! Yapamam! Kaçsam bile
Baratie'ye ne olacak?!
Kaçtıktan sonra bir şeyler düşünürsün.
Burada kalırsan hepimiz öleceğiz.
Sanji, sen ölemezsin!
Annemizin hatrına!
Ne demek istiyorsun?!
Bir türlü aklımdan çıkmayan
bir anı var.
Ne anısından bahsediyorsun?
Ebeveynlerimiz arasındaki
şiddetli bir tartışma.
Daha çocuk olduğumdan...
...o kibar annemizin küplere binmesinin
nedenini merak ediyordum.
Sonrasında ise
her şey gün yüzüne çıktı.
Annem o sıra hamileydi.
Dördünüzü katil makinelere dönüştürmeye
tüm benliğiyle karşı çıkmıştı!
- Ciddi misin sen?!
- Herhâlde!
Nasıl böyle vicdansız bir şey yaparsın?!
Ameliyat hazırlıkları tamamlandı bile.
Yapma!
Benim çocuklarım onlar!
Duyguları olmazsa insan da olmazlar!
Canavar olsunlar bana yeter.
Mühim olan savaş kazanmaları.
Zamanında Kuzey Mavi'yi fetheden
Vinsmoke Ailesi küllerinden doğacak!
Bu hayali gerçekleştirmek için de
güce ihtiyacımız var!
Çocuklarıma ise
en büyük gücü bahşedeceğim!
- Ne?!
- Götürün onu!
Ne yapıyorsunuz?!
İstemiyorum! Bırakın!
Hayatım! Yapma!
Benim çocuklarım onlar!
Yapma!
Sonra da ameliyat gerçekleşti.
Gelgelelim annemiz, babamızın planını
bozmak için zehir içti.
Hey, ne yapıyorsun Sora?!
Değiştirilmiş gen özlerini dahi
etkileyebilecek kadar güçlü bir zehirdi.
Lakin gözü kara çabası boşa çıktı.
Kardeşlerimin bedenlerinde insanüstü
anomaliler ortaya çıkıp durdu.
İnanılmaz!
- Ameliyat başarıyla sonuçlanmış.
- Güzel!
Merak etmeyin!
Genetik haritaları zehirden etkilenmeyecektir!
Oynayalım haydi!
Ama çok tuhaftır ki yalnızca Sanji-sama...
Öyle bir şey olamaz.
Biraz daha büyümesini bekleyelim.
Aç mısınız? Bekleyin biraz.
Alın bakayım.
Beğendiniz mi?
Sanji-sama kuşları besliyor!
Böyle bir kişiliği olmaması lazımdı!
Sora!
İnsan olarak büyümeye devam ettin.
Diğer taraftan annemiz, aldığı zehrin
yan etkilerinden dolayı...
...gitgide zayıf düşmeye başladı.
Yani benim yüzümden mi öldü?!
Öyle bir şeyi aklına bile getirme!
Anne...
Reiju! Gel kızım!
Baban neler yapıyor?
Bize sürekli antrenman yaptırıyor,
hiç bizimle oyun oynamıyor!
Ichiji, Niji ve Yonji'nin tam bir
asker gibi davranmasından çok memnun!
Demek öyle.
O nedir peki?
Sanji bana yemek yapmış!
Sanji mi?
Sanji bugün ne dedi biliyor musun?
"Çabucak iyileş." dedi.
Dünyadaki en tatlı çocuk ya!
Burada ne arıyorsun?!
Baba...
Oğullarımın bir cesede çiçek
getirmek gibi bir şefkate ihtiyacı yok!
Zırlamayı kes!
Ödlek!
Sulu göz!
Gidelim.
Sen de geliyorsun.
Emredersiniz.
Gelgelelim babamızın ülküsü, annemizinkine
taban tabana zıt olduğundan...
...kişiliğini hiçbir zaman onaylamadı.
Yaşananlar için seni suçlayarak
resmen işkence etti.
Bir daha sakın yemek pişirme!
Ne yapıyorsun?! Saldırsana!
Sanji beş para etmez bir fiyasko!
Fiyasko! Fiyasko!
Koş!!
Arkana bakma!!
Annemiz artık aramızda olmasa da
nezaketi seninle birlikte yaşıyor.
Fiyasko falan da değilsin.
Annemizin
hayatı pahasına koruduğu çocuğu...
...insan vasıfları taşıyarak doğdu.
O da sen oluyorsun Sanji.
Bu yüzden herkesten
çok daha şefkatlisin!
Hasır Şapka'yı arayın!
Hangi yöne gitti?
Zindan Kütüphanesi'nden kaçıp ilk kata
ulaşmayı başardı bile!
- Tüm manga doğruca ikinci kata!
- Baş üstüne!
Sanji!
Whole Cake Şatosu - İkinci Kat
Hazine Ambarı
Girişi
Ne?! Bir sorunumuz daha mı var?
Evet efendim.
Patron Jinbe şatoya girmiş...
İsyan mı çıkardı yoksa?!
Pekâlâ, tüm askerlere şunu ilet.
Peki.
Yarınki vazifemiz,
Mama'nın uzun zamandır beklediği hayali olur.
E- Evet!
- Çuvallarsak ne olur sence?
- Ne?!
En kötü ihtimalle ne olur diyorum?
D- Düşünmek bile istemiyorum.
Ben de.
Huysuz Mama'mıza başka sorunları da
duyurursak...
...yarınki vazifemiz ziyadesiyle etkilenir.
Kesinlikle!
Ne yapacağız öyleyse?
Y- Yoksa benden yalan söylememi...
Mama'ya yalan söylersen
ölüm cezasına çarptırılırsın.
C- Canımı bağışlayın!
Fakat ortada sorun falan yoksa
kendisini bilgilendirmemiz de gerekmiyor.
Haksız mıyım?!
H- Haklısınız efendim!
Şu an dördüncü kattayız.
Bu kata çıkan tüm yolları kapatın!
İşlerinizi alt katlarda görün.
Sorunları da derhâl çözmeye bakın!
Emredersiniz! Anlaşıldı!
Öyleyse sağ yakalamaktansa
doğruca öldürmemiz daha garanti olur!
- Fark etmez! İzin veriyorum!
- Emredersiniz!
Sanji nerede lan?!
Nerede diyorum?!
Daha düşünecek ne var ki?
Cevabını çoktan aldın işte.
Germa'yı geride bırakıp kaç git Sanji.
Germa mazideki ihtişamına saplanmış kalmış,
yıkımdan başka bir şeyi de temsil etmiyor.
Dünyanın bize ihtiyacı yok.
Big Mom'ın tek istediği ise
bilimsel teknolojimiz.
Akıl hocanın canını almakla
ilgilendiğini hiç sanmıyorum.
Deniz restoranını rehin tutan
baban ve kardeşlerin de...
...yarın bu dünyadan göçüp gidecek.
Hak ettiğimizi bulduk işte.
Bir suikastçı grubuyuz neticede.
Onlara karşı nefretten başka bir duygu
hissetmediğim doğrudur ama sen ne diye ölesin ki?!
İçimde bir nebze insanlık
kalmış olsa da...
...babamıza itaatsizlik etmemek için
genleriyle oynanmış bir suç ortağıyım.
Benim ellerime de kan bulaştı.
Ölmeyi hak ediyorum.
Söylemeyi unuttum bu arada,
bileğindeki kelepçeler...
...patlamayacaklar,
sahteleriyle değiştirmiştim çünkü.
Burada kalman için
başka bir sebep kaldı mı?
Kendine gel artık Sanji!
Çekilin lan!
Değer verdiklerini gözünde canlandır!
Değer verdiklerim...
Hasır Şapka'yı durdurun!
Tayfama katılsana!
Korsan gemimin aşçısı ol!
Neredesin?!
İyi bir aşçısın sen,
gel de benimle birlikte korsan ol!
Onlar gibi gerçek dostları...
...ömrün boyunca...
...bir daha bulamazsın!
Çekilin!
Sanji!!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Attack Effects:
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net